cat5 tv җәмгыяте кофе тәнәфесенә рәхим итегез
эх, мин тугыз эх, эх, минем экрандагы коега
өске сул якта питер, шуңа күрә сезгә питерны бүләк итегез
күп һәм камыр миңа дулкын бирә, шулай ук ​​камыр һәм мин sobu һәм i күрмим
ум роббины күрмә, шуңа күрә мин белмим
бу юлы ясармын, ләкин барыгыз да кофе алдыгыз дип ышанам
сезнең белән буталмый торган нәрсә булса да эчәргә нәрсәдер
ашкайнату системасы
әйбәт, менә мин уйнаган нәрсә
hәм иң элек сезнең өчен ух питер
виртуаль машинага каршы докер турында, шуңа күрә докер сезгә рөхсәт бирә
Докерга ​​кадәр булганда гына актив калачак
Докер эчендә эшләү процессы
Әгәр дә сездә процесс булса, бик яхшы
ул гел эшли, ләкин мин тырышканны эшләргә тырышам
сценарийны эшләтеп җибәрү һәм мин барысы да а
скрипт докеры исән калмаячак, моның өчен сез веб кебек урнаштырырга тиеш
сервер яки докер образын тере килеш саклар өчен нәрсәдер
сезнең тәкъдимегез шулай эшләргә теләмәгән
vm куллану турында Питер бик яхшы иде һәм мин чынлыкта
vm урнаштыру, без сөйләшкәндә дә, минем видео сикереп торса яки аудио булса
сикерү яки шуңа охшаган әйберләр, мөгаен, шуңа күрәдер, ләкин мин алдым
бу машинада бик күп хәтер cpu шулай
ул хәтта туры түгел, хәтта мин әйтә алган әйберләрдән тир дә бозмый
Мин моның турында артык борчылмыйм, әйе, бу хәйлә
Әлбәттә
мин аңа ике гиг бирдем
әйе, миңа кирәк түгел, ләкин миңа охшаган әйбер кирәк түгел
мин шулай эшләргә тырышкан процесс өчен хәтер
аңа ике компьютер бирү бик яхшы иде, һәм мин алдан күрмим
аның белән проблема мин минималь гу урнаштырдым
интерфейс чыннан да кирәк түгел, ләкин мин барыбер эшләдем
мин бөтен әйберне ум текст белән эшли алыр идем
ләкин ii мин гуи яратканга гына эшләргә булдым
Шуңа күрә мин шулай эшләдем
эх, бу виртуаль машина булыр, мин буталчыклыкны дәвам итәрмен
ул бүген төштән соң, мин аны читкә алып китәм
нигәдер мин таба алмадым бүген
виртуаль машина эх эх эх, файлларны саклагычка урнаштырыгыз
эх, аннары мин бераз карадым, аны интервебларга карадым
һәм әйе, чыннан да
бу чыннан да саклагыч түгел, мин аны күрә алмадым
әйбәт, барысы да яхшы, шуңа күрә мин аны хәзер урнаштырам
ubuntu версиясе, шуңа күрә алу өчен cvлар булачак
Эх, мин чыннан да эзлим һәм бу
монда гына мин аны башка сәбәпләр аркасында куймыйм
аннан башка
Шуңа күрә бу яңалык, мин тагын нәрсә онытам
сезне тотып алыгыз, ләкин мин бераз кызыклы әйбер булдым
белән уйныйм, сез укый алмыйсызмы, белмим
бу мөһим түгел, ләкин хәтерлисең дип уйламыйм
мин буталчык булган 100 модель
бу берәмлекне хәтерлисезме?
trs-80 моделе 100 әйе сэр
нәкъ хәзер сез эшли алырлык эшләрнең берсе
моның белән сез ум урнаштырсагыз
ах, уңайлы аппарат
мин сезгә моны тиз күрсәтә аламмы, карарга рөхсәт итегез
сез бу уңайлы данди аппаратны урнаштырасыз
Сездә булган әйбер cpm, сез хәзер бу ноутбукта cpm эшли аласыз
аннан башка бик яхшы эшли
ноутбук сигез сызык буенча 40 символдан торган экранлы экранга ия
cpm моның белән эшли, ләкин бу иң яхшы вариант түгел
шулай итеп мин нәрсә эшләдем, мин аны компьютерда эшли алыр идем
Мин моны бөтенләй эшли алсам, бу проблема булмас иде
ләкин мин нәрсә эшләдем, ул хәзерге вакытта ялганмаган һәм мин моны эшли алам
бер минут эчендә, ләкин идея - сез бер-бер артлы тоташу
монда db9 серияле тоташуга
аннары сез бу әйберне usb стенасы белән ныгытасыз
Нигездә һәм бу vt 100 экран
эх, драйвер яки эмулятор түгел, чөнки бу аппарат түгел
шулай була
19 200 такта сез бүтән сайлый алмыйсыз
мөгаен, ләкин 192 минем өчен бик тиз, бик зур рәхмәт
мин хәтта аннан тизрәк этәрсәм дә
монда рәсем эшкәрткеч
экранны тизрәк йөртмәячәк
әйе, сайлау бары тик эшли, мин сигез мегагерцны белмим
сигез мегагерц була алмый, мин кристаллның нәрсә икәнен онытам
Дуңгыздагы санның вакыты
эх, эх, хәтерләмим, син мине хәзер эзләргә җибәрерсең
сез [Музыка]
мин, мөгаен, таба алыр идем, ләкин мин төземәдем, бу комплектны төземәдем
бу комплектны дизайн итмәгән комплект Австралиядәге фелладан килгән
рәхим итегез
аннары аны бүтән джентельмен чистартты
ум
оригиналь дизайнны алган, аннары аны бераз чистарткан
rs232 портын куярга, шулай итеп тоташу җиңелрәк булыр
100 модель, ләкин ул нәрсә аңлата
сез белмим, эх
эх, ул апрельдә кайтты, яисә без моны башта башлаганда нәрсәдер
кофе тәнәфесләре мин капраны күрсәттем
h-хәтерлисез, k-pro cpm машинасы мин аны эшләттем һәм ул бар иде
андагы кечкенә sd карточка укучысы шулай иде
шулай итеп ул кызыклы әйберләрне барлык диск рәсемнәрен сайлый иде
әйбәт, мин сезгә бераз күрсәткән 100 модель
Элегерәк боларның барысын да эшли
яисә капро булдыра алганны эшли һәм
катлаулырак, нәтиҗәдә зуррак диск саклагычы бар
Бу мин сезгә күрсәткән бу ике кечкенә җайланма
машинаның аркасы машина белән дөрес булмаган вариантта
каты диск түгел дүрт мегабайтка рөхсәт итегез
дүрт мегабайтлы диспетчер диск cpm тапшырылганга кадәр эшли ала
сигез мегабайтлы каты диск, аннары минем капро
винчестер диск саклагыч интерфейсы өчен ана тактада тәэмин итү бар
бу интерфейс миңа ачыктан-ачык тоташырга мөмкинлек бирәчәк
шул иске винчестер каты дискларның берсе
сез булдыра алмаган гадәттәгечә сак булырга тиеш
Сез беләсез, аны бүгенге каты дисклар кебек әйләндереп алыгыз
чөнки сез моны эшләгән булсагыз, ул эшләнгән
әйе, һәм мин хәтерлим, сез алар белән барысын да эшли аласыз
каты дисклар аны бүлештеләр, шуңа күрә аның зурлыгы мөһим түгел иде
сез хәзер каты дисктагы бүлек өчен 8 мегабайт кына эшли аласыз
сигез мегабайт - бик каты диск мәйданы
cpm
каты дискның әйе юк
ике ягы яки
барлыгы сигез мег, шуңа күрә сез икесен дә куллансагыз, әйе
ягына дүрт мегабайт
k про өч иде, хәзер өч түгел биш һәм а
чирек дюймлы диспетчер дисклар, мин казган вакытта
Аларны торгызырга тырышу өчен аларның күбесе үсә башлады
өстәл тартмасының чын өслегендә гөмбә, шуңа күрә мин булдыра алдым
дискларның яртысын торгызу өчен, i
Чынлыкта турбо паскаль питерны үз эченә алган
сез хәтерлисездер, мин сезнең паскальны яратуыгызны беләм
һәм сез тәрәзәләрдә лазар кулланасыз
Чишелеш булган көнне әйләнеп кайтты
cpm турбо паскаль әйе сез чыннан да шулай эшләдегез
әйе, әйе, шулай итеп бу берәмлек бу 100 модель
Мин бу модельдә 100 капка калдырдым, 8085 бар
андагы яки төгәлрәге 80c85, ул варис
8080гә кадәр. 8080 - cpm башта нәрсә өчен язылган
ләкин мин белмәгән нәрсә, минем капрода z80 барлыгын белә идем
ләкин мин уйлаган нәрсә шунда иде
8080 иде, аннары 8085, аннары z80 иярде
аннан соң, ләкин алай түгел 8080
башлангыч cpu аннары 8086 коррекция 8085
8080 нигезендә ясалган һәм 10 кебек нәрсә өстәгән
8080-ка күрсәтмәләр
булган, z80 шулай ук ​​нигезләнгән
808.5 буенча алар 10 төрле җыелмасын тормышка ашырдылар
күрсәтмәләр, шуңа күрә 8 өчен программа тәэминаты булса
z80 өчен ул 808.5 эшләмәячәк
808.5 өчен программа тәэминаты булса, ул z800'ларда эшләмәячәк
[Музыка]
әйе, мин беләм, мин аларны Австралиядә булган идем
әйе, әйе, мин үлгәндер, ләкин 8080 беренче компьютер булганмы?
8080 386 эш яки 286 алдыннан берәр нәрсәне кулланыгыз
яисә нәрсәдер шулай дип уйлыйм, әйе, бу дөрес дип уйлыйм
әйбәт, минемчә 8080 8085 8086, аннары
286 38648, минемчә, 886-лар да үз компьютерларын алдылар
Компьютерлар беренчеләрен яулады, әйе, мин карарга тиеш идем
мин чыннан да иярмәдем, мин ышанмыйм, ләкин бу хәтер
Озак вакыт элек әйе, мин бу шәҗәрәгә иярмәдем
аша, ләкин мин аның 80 8080 булуына ышанам
8085 8086, аннары 286 3864а 286ны хәтерлисез
Минемчә, бу сан эшкәртүче булган
теләсә нинди математика белән шөгыльләнергә теләсәгез, сездә булырга тиеш
286 яки 386 бу математиканы эшли алмады
[Көлә] бу сәер тоела, чөнки бергәләп
микропроцессор математиканы барыбер тоташтыра яки әйтергә тиеш
тулы математика копроцессор йөзү өчен иде
математиканы күрсәтегез, сез ул вакытта кире кайта алмадыгыз
йөзү ноктасын теләсәгез, математика сезгә эшләргә тиеш иде
эшкәртүче бу 286 өчен генә дөрес дип уйлыйм
яисә 386 i мин хәтерләмим
без күптән күрербез
әйе, бу бераз элек иде, моңа шик юк
бу бик дөрес, без күрербез, ләкин сез егетләр сөйләшә аласыз
ум шулай питер син алга барасың, башта казып алгач, мин бераз шартладым
үткән көннән икенче көнне әйе атари яңа белән чыга
видео консол
кызыклы атари vcs видео консол системасы минемчә
кызык, ләкин ул 4к эшли ала, бу хәзер көлке түгел
консоль җитештерүчеләр кинәт күчереп язу
Сез хәзер ромнарны йөкли алыр идегез
булдыра алмый, чөнки аларның барысы да авторлык хокукы белән әйе, һәм алар шулай эшлиләр
алар ретро уеннарында хәзер базар барлыгын аңлыйлар, әйе
алар сиңа рөхсәт итмиләр, сиңа рөхсәт итмиләр
бу уеннарны йөкләү инде бик кызганыч, ләкин шулай
эшли
бу бик кызганыч, сез нәрсә эшләдегез, аны урнаштырдыгызмы?
бер казу юк, юк, мин 300не телим
аның өчен 399 нәрсә яки шуңа охшаган әйбер
Яхшы, бу аларның консол клиентлары турында
эх, ps5 һәм эх белән бергә чыгарыла
ps5 ps5 белән бер үк вакытта шулай
атари белән көндәш булырга
Атари - алар ясаган күптән ишетмәгән исем
берникадәр вакыт әйберләр, ләкин алар инде трамвай абыйлары белән идарә итмиләр
бу бөтенләй башка
Атари сатып алган калтыранган абыйлар кем, мин гафу итегез, юк
мин атари тарихын яхшы белмим, мин аның белән чынлап та таныш түгел, ләкин
Минем уйлавымча, алар атари сатып алганнар һәм алар үтерелгәннәр
әйбәт
аннары кемдер аны алардан сатып алды һәм алар әкренләп китерергә тырыштылар
кире кайтты
ләкин алар уйный башладылар, минемчә, алар уен яки берәр нәрсә эшләгәннәр
hәм алар бизнеста калыр өчен нәрсәдер эшләгәннәр
һәм хәзер алар яңа видео консол белән чыктылар
Яхшы, сез юк дип уйлыйсыз
әйбәт, мин зур уенчы түгел, берничә ел элек ps3 булган идем, ләкин
ул бәядә генә түгел, мин шуны таптым
hәм мин шул югары декстерлык уеннарында сорыйм
мин аларны яхшы уйнамыйм, шуңа күрә сез минем кулымнан килгәнне эшләвемне беләсез, ләкин мин
мин бөтен ачкычлар белән бара алмыйм
барысы да, калак хәрәкәтләре һәм бөтен әйберләр
ләкин бу егетләрнең кайберләре башкаларга караганда җиңелрәк
кайбер олылар атари 8 битлы ай патрулен яраталар
әйе, бу минем өчен бик гади уен иде, минем тизлек - текст уеннары
маҗаралар кебек
Мин бу cpm тартмада йөгерәм, сез аны күрергә телисез
оригиналь текст маҗаралары нәрсә ул
эх, сез моны яхшы күрергә телисез, миндә булырга тиешме
Озак карыйк, карыйк, мин булдыра алмыйммы, юкмы
монда бөтенләй буталчык, әйдә нәрсә булганын карыйк
ярар, хәзер ул миңа
әгәр мин моны бозсам, гафу итегез, мин нәрсә күрермен, мин нәрсә күрермен
моны эшли алабыз, без беренче барам
эшләргә бу, аннары бу һәм бу
һәм бу әйбәт, хәзер мин монда нәрсә эшләргә җыенам
моны бөтенләй бозмагыз, мин мөмкин булса фотоаппаратны алыштырам
шулай эшлә
хәзер питер сезгә монда тавыш чыгарырга рөхсәт ителми, чөнки мин сезне теләмим
монда минем камера күренешен тәртипкә китерегез, шуңа күрә мин булдыра алмаммы
Бу әйбернең камерасын монда ясый
камераны кабызыгыз
бу эшләми, минемчә, күчә, бер минут көтегез
әйбәт
моны сүндерергә рөхсәт итегез, сез барыгыз да яхшырак күрерсез
эх питер син бардың, бераз питер ясадың
анда барсаң, ярый
шуңа күрә ул малайны эшләтә икән, бу аның вакытын ала
cpm шул яшен тизлегенә карагыз [Көлә]
ярар, шуңа күрә мин хәзер йөгерәм
әйе, мин сезне ташларга телим, ул вакытта ул мине мыскыл итәчәк һәм
миңа дәрәҗә үзешчән дип әйтегез
аның исеме ничек, сез аны кайдан алдыгыз?
Менә без әйбәт барабыз, миндә анысы бар
Чынлыкта аны минем капродан күчереп алдым, шуңа күрә без барабыз, мин бары тик эшли алам
Шуңа күрә хәзер без йолдыз сүзендә
һәм ничек кенә булмасын, бу сез белгән йолдыз
шулай булырга тиеш кебек, сез анда барасыз
ул
Бу мин төнне ташларга куштым дип уйладым
Барыбер, шулай итеп, cpm эшли
мин ышанам дип уйлыйм
шулай булыр дип өметләнәм
күчерегез, рәхмәт, без кайтабыз
Сез барыгыз да мине күрерсез дип ышанам, чөнки мин әле дә күчендем
әйе, моны үтерергә рөхсәт итегез
мин монда cpm ябарга тиеш
әйбәт, малайлар һәм кызлар cpm эшли
эх, 100 модельдә йөгерү. Бу мин беркайчан да булмас идем
100 модельдә йөгерүне күрерләр
чөнки 100 модель бу кечкенә хайван
32к коч 32к ром иде
Шуңа күрә аның эшли алырлык бердәнбер ысулы - ум
сарык белән ромны эх белән алыштырырга тиеш
бу очракта бүтән хәтер белән бу кечкенә
ум вариант ромлары алар эхны алыштыралар
Бәрән һәм ром ум һәм борттагы хәтер бөтенләй кулланылмый
ләкин бу җайланмадагы туган хәтер бөтенләй кулланылмый
әйе, бу бик яхшы күңелле йолдыз сүзендә
эшләргә яраткан әйберләр - сүзләрне форматлау аркасында
һәрберсенең соңгы персонажына югары бит куя
Бу аның артуын белү өчен аның сигналы
wordәрбер сүз арасы, шулай итеп чүпрәк түгел
бетү, ләкин туры сызык бетү нәрсә дип уйлыйм
ул атала, ләкин соңгы персонажда шул югары бит
һәрбер сүзнең әйе, бу миңа кирәк
Бу мин эшләргә тиеш, проблемаларның берсе
белән төзелгән текст файлын сынап караганыгызны беләсез
йолдыз сүзе һәм ул охшаган нәрсәләр белән тулы
символларны контрольдә тоту, чөнки аның соңгы символында югары бит бар
һәр сүз, шуңа күрә мин гади гади программа яздым
туры мәгънәдә бер персонажны берьюлы укый
кертү файлыннан, аннары ул югары бит җыелмасын тапса
аны яңадан урнаштыра, аннары шул яңа персонажны яза
нигә сез үзегездә булмаганны бирмисез
[Музыка]
әйе, мин нәкъ шулай эшләдем, әйе, мин нәрсә эшләдем, әйе, шулай
сез ул программаның чыгышын аласыз
туры мәгънәдә дистә сызык кебек
ул гади һәм ул аңа торба кебек карый
шулай итеп сез үзегез аласыз кертү файлын аласыз
аны бу программага кертегез һәм ул фильтр яки торба кебек эш итә
аннары аннан аерылып тору өчен чыгаруны яза
аннары сез теләсәгез, гадәти файлга саклый аласыз
шулай итеп, соклану кебек эшли, икенче очтан чыккан нәрсә гади иске текст
Шуңа күрә хәзер мөмкинме, мөһим түгел
документсыз режим дип аталганны куллану өчен
мин аларны кертмим, ләкин моны онытам
Шуңа күрә мин шул кечкенә торбаны реаль гади кулланам
шулай булгач, питер
сез бу манарада бер төркем эш эшләдегез, мин әйе
Дөньяны эшләгән һәм яхшы эш башкарган егет дип уйламыйм
бик озак җимерелде, мин алмам һәм бернинди ярдәм дә алмыйм
эх, кемдер килеп миңа булышыр, хәзер байларны сатты
нәрсә булганын беләсеңме нәрсә булганын
20 метрда фантастик нәрсә
төшерде, аннары мин төшердем һәм бүтән көчле бәрелеш
һәм иң яхшы иптәш, сез аны ничек төшердегез?
син буяганыңны белгән кебек ятасың
[Музыка]
Шуңа күрә мин чамалыйм, иң башында нәрсә була
манара кайчан була торган теге йөкне алырга тиеш түгел иде
син туңганда
Элегрәк без эшләгән әйберләрне бүтән көнне эшләдек
бүтән вакытта, эх, эх, минем дусларымның берсе а
механик инженер мин аның белән университетка йөрдем, ул шул ук чиркәүгә йөри
һәм без бүген аның белән сөйләшәбез, ул үлде, чөнки ул шулай
эретеп ябыштыралар, әйбер сакчылар диярлек
әлбәттә, койрыктагы ватыкны тотсалар
чөнки без моны беркемне дә ала алмыйбыз, монда беркем дә эшләмәячәк
Сез эретеп ябыштырырга остамы, мин эшли алмыйм
Дөрес, бу минем эретү белән бер үк
Мин солдатларга бик шат
[Музыка]
Аларны рәнҗетү өчен сез нәрсә эшләдегез, чөнки мин чит кеше
чөнки мин Англиядән киләм, ярый, мин селкенәм
эх сез күпме булдыгыз, ләкин күпме яшәдегез
Ирландиядә 30 ел воо сез чыннан да санамыйсыз
20 ел штатларда булсам да, чит кеше
һәм мин әле дә каралырга мөмкин дип уйлыйм
чит ил кешесе, чөнки минем американ акценты юк, мин акцентны таптыммы
минем кебек һәм минем бер мөнәсәбәтем дә Англиядән килә
Эх, мин мөнәсәбәтләр белән идарә иткәндә эх, апа торды, алар арасында яшәделәр
раса һәм ул монда миннән озаграк булды һәм ул беркайчан да булырга тиеш түгел диде
иреккә кабул ителергә тиеш
һәм iii кешеләр булырга тиеш түгел, мин аларның барысына да бик ошыйм
һәм мин аларга икенчесенә ярдәм бирдем
Вакыт һәм сез беләсез, сез бөтенләй рәхмәтсез
кызык, Питер Питерның бу манарага менмәвегезне ишетеп гафу итегез
син мине ишеткән манарага менмисеңме
әйе, ләкин сез китерә аласыз, манараны төшерә аласыз дидегез
Аның өстендә эшләгез
шуңа күрә сез һаман да бераз торырга тиеш, ул төшми
җиргә кадәр бар, әйе, әйе, минем тавышым бар
мин кулланган вертикаль, ләкин сез белгәнчә бик яхшы түгел
эх, сезгә нур кирәк, сез моны аңламыйсыз
[Музыка]
әйтә алам
хам радиосы өчен манара нәрсә әйе әйе
әйе
[Музыка]
көлке iii
мин гафу итәм, Питер гафу итегез, сезгә моны эшләгән өчен гафу итегез, ләкин без эх
ышаныгыз, без 30 минут эшләдек
без 30 минутка кадәр
Сез ябарга теләгән теләсә нинди ябык аңлатмалар алдым
хәзер ябыгыз, мин алай уйламыйм
Киләсе атнада без бу хикәяне дәвам итәрбез
мин моның өчен бик рәхмәтле
эх, сикереп, минем белән соңгы 30 минут эчендә аралашу
бик тиз очып китүенә ышану кыен
әйе, мин синең ишетүеңне ишеттем, мин алдан ук казу турында ишеттем
әйе, әйе, безнең сәгатьләр беренче ял көннәренә кадәр кире кайтыр дип уйламыйм
ноябрь, шуңа күрә тагын бер атна
әйе исегезгә төшерегез, чөнки әйбәт әйе әйе яхшы эш кайвакыт әйе
Борчылулар юк, барыгызга да рәхмәт, аннары бик яхшы ахырыгыз
Якшәмбе көнне, мөгаен, сезнең өчен питер көннең ахыры диярлек
Сез казыйсыз, сез беләсез
төштән соң, рәхмәт сезгә, рәхмәт
Мин саубуллашу турында һәркем белән танышырмын